## Участники:
- Анеля Дусаева
- Артемий Лазарев
- Маргарита Лазарева
- Ильсияр Фаттахова

## Описание

Игрок находится только в одной комнате. Переход в следующую комнату осуществляется только после убийства всех врагов в текущей комнате. Вернуться в следующую комнату нельзя. Из одной комнаты может быть несколько выходов в другие комнаты, игрок может выбрать, в какую пойти. Одно перемещение игрока сопровождается одним перемещением монстров в комнате.

Предметы появляются только из мёртвых врагов. Предметы хранятся в инвентаре у игрока. После смерти врага игрок может выбрать, что из имеющегося инвентарят врага он возьмёт себе.

При сражениях исход сражения определяет сущность судьи. Сражение происходит лишь в случае нахождения игрока и врага в определённом радиусе. После того, как игрок был ранен, он может восстановить здоровье посредством аптечки (при наличии). Враг не может восстанавливать здоровье. 

Фокус игрока может переключаться с игрового поля на инвентарь. В зависимости от того, на чём сейчас находится фокус, состояние игры меняется по-разному: для игрового поля изменение состояния --- это результат передвижений и сражений, для инвентаря --- выбор предмета, который в данный момент находится на игроке.

Игра заканчивается, когда у игрока не остаётся здоровья.

## Основные сущности

Выбранная архитектурная модель --- MVC.

### Model

1. `Logic`: внутренняя логика игры
    - `GameLogic`: определение координат передвижения врагов, предметов на карте (`ItemGenerator`)
    - `InventoryLogic`: сохранение текущего состояния инвентаря, выбранного предмет в инвентаре
    - `LevelLogic`: определение результатов сражений (`LevelGenerator`), подбирание предметов игроком (обновление инвентаря)

2. `State`: хранение текущего состояние игры (характеристик игрока и врагов, если фокус находится на игровом поле, и предметов инвентаря, если фокус находится на инвентаре)

3. `Generator`
    - `ItemGenerator`: определение предметов, находящихся на карте в данный момент или выпадающих из мёртвых врагов
    - `EnemyGenerator`: определение характеристик противника и его стратегии
    - `LevelGenerator`: определение нанесённого игроку урона, 

2. `Unit`: интерфейс для противников и игрока.
   - `Player`
      * `Health`: константное значение здоровья, может быть увеличено или уменьшено в процессе игры 
      * `Strength`: константное значение урона, наносимого врагам, может быть увеличено в процессе игры
      * `Strategy`: поведение, определяемое пользователем, результат ввода с клавиатуры
      * `Position`: результат передвижения, задаваемого пользователем с клавиатуры
   - `Enemy`
      * `Health`: генерируемое рандомное значение здоровья (`EnemyGenerator`)
      * `Strength`: генерируемое значение урона, наносимого игроку (`LevelGenerator`)
      * `Strategy`: генерируемое поведение, зависящее от характеристики врага (`EnemyGenerator`)
      * `Position`: результат сгенерированной координаты передвижения (`GameGenerator`)

3. `Item`: предметы, получаемые игроком
    - Одноразовые
      * Аптечка: восстановление здоровья на константу
      * Перемещение: перемещение на другую клетку в рамках комнаты
      * Бомба: нанесение урона соперникам, которые находятся в определённом радиусе
    - Многоразовые
      * Броня: увеличивает максимальное возможное здоровье
      * Меч: увеличивает максимыльный наносимый урон

3. `Judge`: принятие решений в соответствии с текущим состоянием игры

### View 

1. `View`: отрисовка текущего состояния игры на консоли

### Controller

1.  `Control`: полученные сигналы с клавиатуры
2.  `Controller`
    - `KeyboardController`: добавление в очередь и обработка полученных сигналов 

